ID Int 客户唯一标识
age Int 客户年龄 -- 连续值
job String 客户的职业                OK!!!
marital String 婚姻状况              OK!!!
education String 受教育水平          OK!!!
default String 是否有违约记录         OK!!!
balance Int 每年账户的平均余额 -- 连续值
housing String 是否有住房贷款         OK!!!
loan String 是否有个人贷款            OK!!!
contact String 与客户联系的沟通方式    OK!!!
day Int 最后一次联系的时间（几号
month String 最后一次联系的时间（月份） OK!!!
duration Int 最后一次联系的交流时长 -- 连续值
campaign Int 在本次活动中，与该客户交流过的次数 -- 连续值
pdays Int 距离上次活动最后一次联系该客户，过去了多久（999表示没有联系过）
previous Int 在本次活动之前，与该客户交流过的次数 -- 连续值
poutcome String 上一次活动的结果       OK!!!
y Int 预测客户是否会订购定期存款业务